Repository: nsk4762jp/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/blueprints.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BLUEPRINTS.PERMIT_WATERPURIFIER_NEUTRONIUM.NAME
source: <link="WATERPURIFIER">Regal Neutronium Water Sieve</link>
ja_jp: <link="WATERPURIFIER">リーガルニュートロニウム 浄水機</link>
